## Diplom_3

### Cписок реализованных тестов:

1. test_cross_from_login_page_to_forgot_password_page:
    > **Проверка перехода на страницу восстановления пароля по кнопке «Восстановить пароль».**
    >>  Переход на страницу логирования; нажатие на кнопку "Восстановить пароль"; 
        проверка перехода на страницу восстановления пароля". 
2. test_cross_from_forgot_password_page_to_reset_password_page:
    > **Проверка ввода почты и клика по кнопке «Восстановить».**
    >> Переход на страницу восстановления пароля; ввод почты; нажатие на кнопку "Восстановить";
       проверка перехода на страницу сброса пароля". 
3. test_click_to_show_hide_icon:
    > **Проверка клика по кнопке показать/скрыть пароль, активации его подсвечивания.**
    >> Переход в окно восстановления пароля; ввод пароля; проверка, что по кнопке показать/скрыть 
       происходит подсвечивание поля ввода.
4. test_cross_from_main_to_personal_account:
    > **Проверка перехода по клику на «Личный кабинет».**
    >> Предварительное создание и логирование пользователя; нажатина на кнопку «Личный кабинет»; 
       проверка корректности перехода на страницу профиля; удаление пользователя. 
5. test_cross_from_personal_account_to_order_history:
    > **Проверка перехода в раздел «История заказов».**
    >> Предварительное создание и логирование пользователя; переход на страницу профиля; 
       нажатие на кнопку "История заказов", поверка корректности открытия раздела истории; 
       удаление пользователя.
6. test_logout_from_personal_account:
    > **Проверка возможности выхода из аккаунта.**
    >>  Предварительное создание и логирование пользователя; переход на страницу профиля; 
        нажатие на кнопку "Выход", проверка перехода на страницу логирования; 
        удаление пользователя.
7. test_cross_from_personal_account_to_main:
    > **Проверка перехода по клику на кнопку «Конструктор».**
    >> Предварительное создание и логирование пользователя; переход на страницу профиля; 
       нажатие на кнопку "Конструктор"; проверка загрузки основной страницы сайта; 
       удаление пользователя. 
8. test_cross_from_main_to_order_feed:
    > **Проверка перехода по клику на страницу «Лента заказов».**
    >>  Предварительное создание и логирование пользователя; нажатие на кнопку "Лента заказов"; 
        проверка корректности перехода; удаление пользователя. 
9. test_click_to_ingredient_show_ingredient_details_window:
    > **Проверка появивления всплывающего окна с деталями при клике на ингредиент.**
    >>  Предварительное создание и логирование пользователя; нажатие на элементе ингредиента; 
        проверка появивления всплывающего окна с информацией по ингридиенту; удаление пользователя.
10. test_close_ingredient_details_window:
    > **Проверка, что всплывающее окно закрывается кликом по крестику.**
    >> Предварительное создание и логирование пользователя; нажатие по инредиенту, 
       переход к информацией по ингридиенту, нажтие на крестик, 
       проверка корректности закрытия диалогового окна; удаление пользователя. 
11. test_add_ingredient_counter_increment_is_up:
    > **Проверка, что при добавлении ингредиента в заказ, увеличивается каунтер данного ингредиента.**
    >> Предварительное создание и логирование пользователя; считывание первоночального значения 
       каунтера ингредиента; добавление ингридента к заказу, создание заказа; 
       повторное считываение каунтера, проверка, что его значение стало > первоначального;
       удаление пользователя.	
12. test_login_user_can_create_order:
    > **Проверка, что залогиненный пользователь может оформить заказ.**
    >> Предварительное создание и логирование пользователя; добавление ингридента к заказу, 
       создание заказа; проверка появления информации с подтверждение создания в диалоговом окне;
       удаление пользователя. 	
13. test_click_order_feed_detail_is_open:
    > **Проверка, что если кликнуть на заказ, то откроется всплывающее окно с деталями.**
    >> Предварительное создание и логирование пользователя; переход на ленту заказов; 
       выбор и нажатие на заказ; проверка открытия окна с деталями; 
       удаление пользователя. 
14. test_display_orders_history_in_order_feed:
    > **Проверка, что заказы пользователя из «Истории заказов» отображаются на странице «Лента заказов».**
    >> Предварительное создание и логирование пользователя; создание нескольких заказов; 
       считывание списка номеров заказов из истории; считывание списка всех номеров из ленты;
       проверка, что первый список является подсписком второго; удаление пользователя. 
15. test_create_order_counting_all_is_up:
    > **Проверка, что при создании нового заказа счётчик "Выполнено за всё время" увеличивается.**
    >> Предварительное создание и логирование пользователя; считывание значения счётчика 
       "Выполнено за всё время" перед заказом; создание заказа; считывание значения счётчика 
       после выполнения заказа; проверка, что второе значение больше первого; удаление пользователя. 
16. test_create_order_counting_today_is_up:
    > **Проверка, что при создании нового заказа счётчик "Выполнено за сегодня" увеличивается.**
    >> Предварительное создание и логирование пользователя; считывание значения счётчика 
       "Выполнено за сегодня" перед заказом; создание заказа; считывание значения счётчика 
       после выполнения заказа; проверка, что второе значение больше первого; удаление пользователя. 
17. test_after_crate_detail_number_show_in_order_feed_work_status:
    > **Проверка, что после оформления заказа его номер появляется в разделе "В работе".**
    >>  Предварительное создание и логирование пользователя; создание заказа; копирование номера 
        заказа из появившегося окна информации по заказу; переход в ленту заказов и проверка, 
        что данный номер содержится в разделе "В работе"; удаление пользователя.
	
